[მუსიკა]
ეს არის ყოველდღე ჯეფ ვესტონისთან ერთად
და ცხრა ხრახნები
[მუსიკა]
მივესალმები ახალი ყოველდღე ყოველდღე
ლოურენს კრუზი ჯეფ ვესტონი მოშორებულია
ბიზნესის, თუ თქვენ მხოლოდ შემოგვიერთდება
მეორეზე მიდიხარ
ნახევარი დიდი ინტერვიუ, რომ მე ვიყავი
პრივილეგირებული აქვს Reverend Craig
Fitz თემაზე ჯოჯოხეთი აქ არის
კიდევ ერთი შეკითხვა ესაა
წლების განმავლობაში არის ასეთი ადგილი
purgatory არის ასეთი ადგილი, როგორც
purgatory ნამდვილად არ ბიბლია არ
მიუთითეთ ადგილის სუნთქვის ადგილი
იქნებ ჩვენ უნდა შევეცადოთ და გითხრათ, როგორია
რა არის ლეიბანის განმარტება?
Purgatory, რომ ეს ერთგვარი ადგილის
მკვდარი, სადაც ეს არის ადგილი
გაცილებით ადრე, სანამ ის არ მიდიხარ
ზეცაში თქვენ არ წასვლა ჯოჯოხეთი თქვენ შემოსული
purgatory და თუ თქვენ არ იყო ისე ცუდი
შეიძლება არ იყოს საწმენდი
ძალიან გრძელი ან ვინმეს შეუძლია
გევედრები ან გადაგიხდიან ან რამე
როგორც, რომ, ფაქტობრივად, სალხინებელი
გამოგონილი რომის კათოლიკური ეკლესია
მე -6 საუკუნის დასასრული და რეალურად
კათოლიკური კათედრის სტატია გახდა
რწმენა 1439 ასე რომ თქვენ იცით, რომ ბევრი
წლის წინათ, ნამდვილად იყო
concocted როგორც გზა მიღების ფული
ეკლესია, რადგან ხალხს შეეძლო გადაიხადოს
არ მათი ნათესავები ამოიღეს
purgatory რომ ეწოდა indulgences
და ასე იყო დიდი ფული raiser
ეკლესია, მაგრამ ბიბლია აკეთებს
ნათელი, პირველ რიგში, რომ იესო გადახდილი
ფასი მისაღებად თქვენ out of hell okay pastor
მე გეტყვით, რომ მიზეზი, რის გამო შემიყვანე
ეს შეკითხვა არის იმის გამო, რაც თქვენ
უბრალოდ განაცხადა, რომ შემიძლია შევუერთდე ადამიანებს
ასევე ვფიქრობ, თუ გადაიხდის ვინმე მიღების
აქედან არ ვეთანხმები, მაგრამ მე
შეიძლება გავიგოთ ადამიანის მცდელობა, მაგრამ აქ
სად მივდივარ ხაზს, როცა დაიწყებთ
ჩაერია იესო ქრისტესთან ერთად
უფალი, როდესაც ჩვენ დავიწყებთ ჩაერიოს
ქრისტეს ჯვარზე შესრულებული სამუშაო
ეს
სადაც ჩვენ არ შეგვიძლია წასვლა არ არის კარგად
გასაღები
თქვენ თქვით დასრულებული სამუშაო დიახ ბევრი
ხალხი გრძნობს, რომ მათ შეუძლიათ შევიდნენ
ზეციერი მათი საქმეებით ბიბლია ამბობს
ტიტე ეს არა სიმართლის საქმეებით
ახლა გავაკეთე იესომ ეს საქმე
არ არის დამთხვევა ეს არ არის დამთხვევა
რომ ადამიანი, როდესაც თქვენ შექმნით შექმნის გზა
უკან Genesis ეს არის პრინციპი, რომელიც
იწყება გენეალოგიაში, რომ ადამიანი შეიქმნა
მეექვსე დღეს, რაც მნიშვნელოვანია
როგორიც არის ის, რაც უნდა გააკეთოთ ამასთან
მე გეტყვით, რაიმეს აქვს კაცი
შეიქმნა მეექვსე დღეს, ფაქტობრივად,
იყო ორი შემოქმედებითი აქტების შესახებ
მეექვსე დღეს ცხოველები და მამაკაცი კაცი იყო
ბოლო მეექვსე დღეს შეიქმნა
რა იყო ადამიანის პირველი დღე დედამიწაზე
ეს იყო მეშვიდე დღეს და რას
იცოდი მეშვიდე დღეს ეს დღე იყო
დანარჩენი კაცისთვის არაფერი ჰქონდა
პირველ დღეს, გარდა დანარჩენი, რა არის ღმერთი
უკვე დასრულდა მუშაობა და გაკეთდა
კაცი მოდის სცენაზე და რა ჰქონდა მას
მუშაობდა, მაგრამ არაფერი ჰქონდა
ღმერთმა ღმერთმა დაასრულა მუშაობა
ასე რომ, ახლა ადამიანი იწყებს დაისვენებს
პრინციპით ჩემი ფეხით ღმერთთან იწყება
იესოს აქვს ეს ყველაფერი
იესო ჯვარზე გარდაიცვალა მუშაობა იყო
გაკეთდა ჩემი გადარჩენის საქმე
მუშაობს ეფესოელების მე -2 თავში და მე -9 მუხლში
არ უნდა ვინმეს, რომ ეს არ იყოს
სიმართლის საქმეები ის არის, რაც იესო
იესომ თქვა, რომ ეს დასრულდა და ასე შემდეგ
purgatory ზოგიერთი ადამიანი კარგად ფიქრობს, თუ მე
მხოლოდ იმუშაო ჩემი გზა, თუ მე ამას გავაკეთებ თუ გავაკეთო
რომ ეს არ არის საქმის კეთება
ეს საკითხია, რომ ის კეთდება დასასვენებლად და
რაც იესომ გააკეთა, რადგან ის არის იესო
ვინ გადაარჩენს მე აქ ვარ მხოლოდ მოდის
ოჰ, რომ მათ ძალიან მადლობელი ვარ
მე მქონდა ზრდა ჩემი გაგება
რომ მე ვიცი II არასოდეს ვერ იმუშავებს მე მივიღე
დაიჭირეს ამ შესრულების ხაფანგში ფიქრი
რომ თუ მე მხოლოდ საკმარისი და იქნებოდა
ქრისტე მემორჩილებ, იქნებ ხარ
თვალს და გრძნობს, რომ მეც შეიძლება
თქვენ იცით, რას უსმენთ
პასტორი Craig ასწავლის თქვენ მოსწონს OH ჩემი
სიკეთე გრძელდება შენზე
და თქვენ ხვდებიან, რომ არაფერია თქვენთვის
ოდესმე შეეძლო კარგი მეგობრები იყვნენ
ეს არ არის კარგი ამბავი
თქვენ შეიძლება ოდესმე ისმის, მაგრამ არსებობს ვინმე
ვინ არის კარგი, მისი სახელია იესო
აბსოლუტურად და ის უკვე გადახდილი
ფასი და ის აცხადებს, რომ მან განაცხადა
2,000 წლის წინ დაასრულა იგი
არ მისცეს მას თავისი სული
განუტევა სული და თავისი ნებით მოკვდა, რომ
გადაიხადოს ფასი ჩვენი ცოდვა ამინ
აბსოლუტურად კარგი მეგობრებია
ჩვენ არასდროს ვერ მივიღებთ მას, რომ ჩვენ არ გვჭირდება
ვცდილობ ჩვენ არ უნდა ვიყოთ შეშფოთებული ვარ
საკმარისია, რომ საკმარისი არ მაქვს
არცერთი ამ საკითხზე ჩვენ არ გვიყვარხართ
უფალო, რადგან მან პირველად გვიყვარდა ის
ინიციატივა რა დიდებული ღმერთია
კარგად იყო პასტორი რამდენიმე კითხვა
აქ როგორც ჩვენ ვაპირებთ ჩვენ მინდა მინდა
ვთქვათ ეს ფრაზა ჩვენ გინდა მცდელობა
ეს თვითმფრინავი კარგადაა გასაკეთებელი
არ უნდა გვქონდეს nosedive ასე მივიღეთ
გარკვეული დროის განმავლობაში, მაგრამ ჩვენ ხალხი ჯოჯოხეთში გვაქვს
მხოლოდ სულები ან მათ ფიზიკურს
ორგანოები, აგრეთვე ჩვენ ვისაუბრეთ ჩვენ ვისაუბრეთ
ეს ცოტა ხანია უკვე yeah yeah ჩვენ
იესომ გაახმაურა
თუ შენი თვალი შეურაცხყოფს, წაიღე იგი
იმიტომ, რომ მან თქვა, რომ ეს უკეთესია
შეიყვანეთ სიცოცხლე ის მარადიულობის შესახებ
ერთი თვალით, ვიდრე არა, ვიდრე
ორი, რომელიც იგზავნება ჯოჯოხეთში და ის
ლაპარაკია ფიზიკური კიდურების შესახებ
შენი ხელი თუ შენი ხელი შეურაცხყოფს თქვენ და
და პერსონალის ეს არის ერთი მითითება, მაგრამ
კიდევ ერთი ბიბლია ამბობს სინამდვილეში
იესომ თქვა, რომ იოანე 5-ე მუხლებში
28 29 და თქუა: ჟამი მოდის
რომელიც ყველას, ვინც სამარხებში არიან, ყველა
არიან საფლავები, რომ მართალი შვილი
უფლება
მორწმუნე ურწმუნოებს მოისმენენ
ხმა და გამოვა მათთან, ვისაც აქვს
კეთდება კარგი, რომ აღდგომა ცხოვრება
ვინც ბოროტებას გაუკეთებია
მკვდრეთით აღდგომა იხსენებს
აღდგომა ყოველთვის ეხება სხეულს
ბრუნდება სხეულის უფლება, როდესაც როდის
იესოს კიდევ რამდენიმე ადამიანი ასწავლის, რომ როდის
იესო მკვდრეთით აღდგა, როგორიც იყო
აჩრდილი ან რაღაც და როდის
მოწაფეები დაინახეს მას კარგად ფიქრობდნენ
პირველი იყო აჩრდილი და თქვა, რომ ის არის
მე ვარ ფლეშ ვარ მე ძვლები მომეცი რაღაც
ჭამა, რომელიც მე მომწონს სამოთხეში ჩვენ ვართ
ჭამა რომ თქვენ ვისწავლოთ ამ
სერია კარგად გავიგე, რომ მე ვაპირებ
ჭეშმარიტად ჭამს და ფიზიკურ სხეულებს
წარმოიდგინეთ ახლა ფიზიკური სხეული
ცოცხალი დარჩება, მაგრამ იესომ თქვა, რომ იქნება ეს
არასოდეს მოკვდება, როგორც ეს არის ის
გარდაცვალების მდგომარეობაში, მაგრამ გარდაცვალების მდგომარეობაში
არ შეუძლია, რომ საშინელებაა yeah
yeah და ასე რომ თქვენ იცით, არსებობს
ფიზიკური გვექნება ფიზიკური on
დღეში ფიზიკური სხეულით ინჰალავენ
მადლობა მინდა მომწონს, რომ yeah კარგად Yeah
კარგად ჩემი სიკეთე ჩვენ არ გვინდა წასვლა
იქ ჩვენ ვამბობთ, რომ ჩვენს
სერია თქვენ თვალს ალბათ
პირველად ამ თემაზე ის შეიძლება მე
სწრაფად უბრალოდ არ მიიღოთ იქ თქვენი
არჩევანი ჩვენია დღეს ჯოჯოხეთი დიდია
ადგილი, რათა თავიდან ავიცილოთ და იქ არის
ზეცაში მოსაპოვებლად და იქ არის ჯოჯოხეთი
[მუსიკა]
გამყარებაში გარშემო მეტი ახალი ყოველდღე
შეზღუდული დრო მიიღე შენი ხელები
შეზღუდული გამოცემა მაისურებიდან
5 სატელევიზიო ქსელი ეს მაღალი ხარისხის მაისურები
მიერ წარმოებული teespring
ფანდრაიზინგი ვებსაიტი და თქვენი შეძენა
ხელს შეუწყობს შოუების მხარდაჭერას
მიიღეთ დღეს და გამოგვიგზავნეთ თქვენი
სურათები უნდა იყოს გამორჩეული
შესაბამისი შოუ ეწვიეთ cap 5 dot ტელევიზორს
slash მაისურები მხარდასაჭერად და მიიღეთ თქვენი
ოფიციალური ქსელის პერანგი დღეს cat5 dot TV
slash მაისური პოზა ეს არის ერთ-ერთი
საბოლოო კითხვები, რომელიც მეგონა
ჩვენ არ შემოიფარგლება მხოლოდ ეს, არამედ,
უნდა ქრისტიანები ეხება ჯოჯოხეთი მათ
მოწმობენ, რომ არ გადარჩებოდნენ მათ
საუბარი სამუშაო ან იქნებ სახლში
გარშემო საკუთარი სადილი მაგიდა, როგორც იყო
ჩემთან ერთად, როგორც მე ვიცნობ უფალს და ჩემს
საკუთარი მამა არ გადაარჩინა საკუთარი ძმა
არასოდეს ყოფილა მოუწოდა ქრისტეს და ჯერ კიდევ
მან გასულ კვირას დამირეკა ამ და ეს
საინტერესოა, რომ ღმერთი თავის საქმიანობაშია
ცხოვრება დღესაც და მადლობელი ვარ თქვენ
ვფიქრობ , კარგი იქნებოდა ჩემთვის
ჩემი ძმა ეხება ჯოჯოხეთი და
ჩემი მოწმე და ჩემი საუბარი
აბსოლუტურად ვფიქრობ, რომ ეს არის
რეალობა იესო ლაპარაკობდა hell
ზოგიერთი ადამიანი შეურაცხმყოფელია , რომ გავიგე
თქვენ გასულ კვირას ინტერნეტში საუბარი
შესახებ გამოცდილება , როდესაც თქვენ ჰქონდა ბანაკი, როდესაც
ქალბატონი დედა ერთი საბავშვო იყო
ძალიან შეურაცხყოფილი დიახ, რომ თქვენ ახსენეთ
ჯოჯოხეთი ბავშვები რომ იყავით
კონსულტაცია, მაგრამ სულით აკეთეთ
of love მე არ ვფიქრობ, რომ ჩვენ უნდა
თქვენ იცით, რომ ცეცხლი სუნთქვა წელიწადში
ჯოჯოხეთში მივხვდი, რომ მე არ ვიცი
ვფიქრობ, რომ ჩვენ უნდა გაიგო, რომ გზა იესო
ბიბლია ამბობს, რომ ღმერთი არ არის მზად, რომ ნებისმიერი
უნდა დაიღუპოს ეზეკიელის თქმით,
ღმერთმა თქვა, რომ მე არ მაქვს
სიამოვნება დამნაშავედ ბოროტი მე არ
ვგულისხმობ, ღმერთი არ
ღმერთი უფრო მეტად აინტერესებს შემოტანაში
ხალხი ზეცაშია, ვიდრე გაგზავნის
მათ ჯოჯოხეთი გიჟი არ ეძებს
ხალხს ჯოჯოხეთზე გასვლის უფლება აქვს
ეძებს ხალხს , რათა სამოთხეში
როგორც კი ჯოჯოხეთი არასოდეს ყოფილა ცნობილი
ამიტომ, როდესაც ჩვენ ვსაუბრობთ როგორ უნდა
აღვნიშნო ჯოჯოხეთი, მაგრამ მახსოვს იესომ თქვა მე
გააგზავნე , როგორც კაცთა მეთევზეობა
მომეცი მეთიუ მეოთხე თავში 19
და მე გავაკეთებ მეთევზეთა მამაკაცებს
ახლა მე მიყვარს თევზი, მაგრამ თქვენ იცით,
განსხვავება თევზსა ​​და თევზს შორის
თევზაობა თევზებისთვის, როცა თევზი ხარ
თევზი თქვენ გაიყვანოს ისინი ცხოვრების გარეთ
სიკვდილი, როცა თევზი ხარ?
სიკვდილისგან სიცოცხლე კარგადაა
მე არასდროს მსმენია და ასე რეალურად
გადარჩენის მათ მარადიული სიკვდილისგან
ღვთისგან, როდესაც ჩვენ თევზაობას მამაკაცი
და თანაგრძნობა სიყვარულით
გულით გულით უნდა გვქონდეს
გააფრთხილო ბოროტი ბიბლია გვეუბნება
გააფრთხილეთ ბოროტი ეზეკიელის მე -3 თავი
17- დან 19 წლამდე და იესო თავის თავს მეთიუში
თავი 10 ლექსი 28 თქვა თქვენ უნდა
ეშინია მას, ვისაც შეუძლია დაანგრიოს ორივე სხეული და
სული ჯოჯოხეთში არის სხეული და
ჯოჯოხეთში ჯოჯოხეთში და იოანე 3:16 რომ გახსოვთ
ღმერთმა ისე უყვარდა ქვეყნიერება, რომ მან გაგზავნა თავისი
იესო ყველგან უყურებს მათ
უსმენენ და შემდეგ კი
ლექსი მას შემდეგ, რაც იოანე 3:16 ღმერთი არ გააგზავნა
მას თავისი ვაჟი მსოფლიოში, რათა დაგმოს
მთელ მსოფლიოში, მაგრამ ყველა მსოფლიო უნდა
შეინახეთ ისე, როგორც ქრისტიანები ვლაპარაკობთ
სხვებთან ღვთის ეს
ძალიან მნიშვნელოვანია ჩვენთვის გასაგები
რომ ჩვენ უნდა ასახავდეს გულის ღმერთი
ღმერთი არ იტევს ჩვენს სიძულვილს
ამბობ რომ ჩემთან მიდიხარ ან ჯოჯოხეთში მიდიხარ
ის გაფრთხილებას გვაძლევს ძალიან კეთილია
გზა, რომელიც, როგორც ჩანს, მოთხოვნის უფლებაა
დასასრული
მისი სიკვდილი და ის გვაფრთხილებს
არ მიიღოთ ეს გზა არ მოსწონს
შენ ამ გზას წახვალთ
იქ და თქვენ აპირებთ ეს არ არის
ყველა ეს მხოლოდ ის არის , რომ ღვთის გაფრთხილება ჩვენთვის
სინაზითა და სიყვარულისა და თანაგრძნობით
ეს ცუდი არჩევანია, რაც არასწორია
რაც უნდა გააკეთო
ქრისტე სიყვარული იზიდავს იესოს იმიტომ, რომ
შენ მიყვარხარ, რადგან შენს სიცოცხლეს მისცემდით
ჩემთვის მინდა გესმოსახოთ და არა მარტო
რომ ყველაფერი აღმოვაჩინე
რომ თქვენ ჩემთვის
შელოცვების სიხარული, მშვიდობა და სიცოცხლე
მარადისობა დიდება უფალმა მადლობა მას
იყო 18 დეკემბერი, რომ წავიდეთ წინ თქვენ და
ცოცხალ აუდიტორიას ვხედავ, რატომ არა ჩვენ
გმადლობ უფალს და ვნახავ, რომ ეს ჩვენთვისაა
აქ ცოცხალი აუდიტორიაში გამოიწვია
ერთად ჭეშმარიტება და რომ მას გამოიწვია ჩემთვის
გახსოვდეთ, რომ ეს იყო 19 დეკემბერი 1977
თქვენ მოვისმინე მე ვთქვა, რომ ეს მეტი და მეტი და
კვლავ მე ვიყავი 10 წლის ასაკში
კარგად Scarborough სახარება ტაძარში და
რა მოხდა მქადაგებელი ჰადსონი
Hills Ninh თანამედროვე თქვენი თქვენი დაბრუნება
იმ დღეს ის წავიდა იყოს ერთად
დღეს უფალი და მან გააკეთა ზარის ამბობს
ხარ აქ, რა გინდა?
შენი ცოდვების პატიება და დავიწყე
ტირილით, როგორც ახალგაზრდა ბიჭი და აი რა
რა მოხდა, მე ვიყავი დაპირისპირებული
ღმერთის სიყვარულთან ერთად მე არასოდეს მგონია
ვინმეს ყვიროდა ჩემზე
თითქოს შენ ცუდი ვარ, მე ვარ
არ ვიცოდი ახლა, მაგრამ ახლა მე
გვესმის, რომ ეს იყო რომაელების მე -2 თავი
მე -4 მუხლში ვცხოვრობ ჩემს ცხოვრებაში
იყო, რომ ეს ღვთის სიკეთე, რომელიც იყო
ჩემდამი მოინანიე, რომ ვინ ვარ მე
იყო ჩემი აზრის შეცვლა
როგორც ღვთის კაცი ელჩი არის
სამეფო ქრისტეს ელჩები რა იყო
ისაუბრა ზეცაში ელჩად
დაასახელა ჰადსონ ჰილსი და თქვა ლოურენს
გსურთ მიიღოთ ეს
სიკეთე უფლისა და ყველაფერი
მე ვთქვი კი დიახ და ასე II დადგა და
მოვედი და მე დავდიოდი aisle სახელწოდებით
სამსხვერპლო დაურეკე დღეს და მე
ტირილი, როგორც მე უბრალოდ არ მესმის თქვენ
იცი ყველაფერი თქვენ შესახებ მე
ჯერ კიდევ არ მესმის ყველაფერი
თქვენ იცით, როგორც ახალგაზრდა ბიჭი, მაგრამ მე აქ
რაც მე გავიგე, ის არის, რომ ღმერთმა უყვარდა
მე წარსულს და რომ იგი მეპატიჟებოდა
მაქვს ყველა ჩემი ცოდვა პატიება და ამასთან
ძალიან მომეწონა ღმერთმა ჩემი ცოდვები
შეიძლება ვინმემ ქება უფალი ჩემთან აქ
დღეს და ადიდებდეს უფლის სახელს
და მისი მოწვევა ყველასთვის ღიაა
მოდი ვთქვათ, არ მოსწონს ღმერთი შერჩევითი
და კარგად იცი, რომ შენ ხარ ხარ
ცუდი ბიჭი არ მგონია, მე ვრცელდება
ეს მოწვევა ხსნაზე ზეცაში
შენს ღმერთს არ აკეთებს
ვინმეს ასე ცუდი დასვა მან განაცხადა, რომ არა
თქვენ შორს წავიდა ის ცოდვილთათვის
yeah yeah, როდესაც მას ბრალი დაკიდებული
ცოდვილთაგან და უთხრა მე არ მოვედი
ადამიანები, რომლებიც კარგია- goodies და
ვფიქრობ, ისინი ძალიან კარგად იცით, მე ჩამოვედი
მათთვის, ვინც მიხვდა, რომ მათ სჭირდებათ
მაცხოვრის იესო არის ჩვენი მხსნელი ოჰ როგორ
მშვენიერია, რა იცი რა გაგზავნა
პასტორა იქნებოდა თქვენ იფიქრებდით
ამ კამერით და ცოცხალი დღეს არსებობს
შეიძლება ვინმემ უყუროს ვინ მომწონს?
როდესაც მე ვიყავი 10 წლის და სამოცი რვა წლის განმავლობაში
წინათ, რომელმაც იცოდა ღმერთი მისი სულით
ვიცი, რომ ბიბლია გვასწავლის, რომ ვერ მოხდება
თუ მისი სული არ არის სამუშაოზე
არსებობს ვინმე უყურებს და წმიდა
სული მხოლოდ დაღმა თქვენ და შენ
იცი ახლა , რომ ის დაიბადა
კიდევ ერთხელ, რომ თქვენ გამოიწვიოს დარწმუნებული ვხედავ ვხედავ
ლოცვა შენი გულიდან შეგიძლიათ გავიმეორო ჩემი
სიტყვები, თუ გინდა, მაგრამ თქვით
შენი გული არა მხოლოდ ჩემი ტუჩებისგან
okay dear იესო მე მესმის, მე ვარ ცოდვილი
და ცოდვა გამიჯნავს ჩემგან და მე
აღარ გვინდა გამოყოფილიყო
ან ამ ცხოვრებაში ან ერთში
ასე იესო აპატიებს ჩემი ცოდვა თქვენ გადახდილი
ფასი ეს
შენ გააკეთე მუშაობა და მე დაისვენე შენი საქმე
მივიღო თქვენ იესო როგორც ჩემი მხსნელი მოვიდა
ცოცხალია ჩემთან ერთად ცხოვრება და დამეხმარე
ფეხით თქვენი გზა ყველა ამ ცხოვრებაში
სანამ დღეს მე ვხედავ თქვენ პირისპირ
იესოს სახელი
ამენ ამენ მან კარგად წავიდა პასტორი
Craig Fitz ღმერთი დაგლოცოთ თქვენ უკვე
აბსოლუტური სიამოვნება გყავს აქ ცოცხალი
სტუდიაში ჩვენ კარგი ღმერთი ღმერთია
დაგლოცოთ თითოეული, თუ თქვენ უბრალოდ
ლოცულობდა, რომ ლოცვა ან სხვა
კითხვები ან კომენტარები
მოგერიდებათ მოგერიდებათ გამოგვიგზავნოთ
შენიშვნა შეგვიძლია ჯეფის და მე მიყვარს
გესმის, თუ ქრისტე მიიღე
მე მოგიწოდებთ ამის გაკეთებას ბიბლია
არსებობს ბევრი მათგანი apps დღეს მე
წაიკითხეთ ჩემი ბიბლია ტელეფონით და ვუთხრა
თქვენი გადაწყვეტილების მიღება კარგია
ეკლესია და მხოლოდ ამბობენ მინდა წასვლა და
თაყვანისცემა უფალი იქ ეს შეიცვლება თქვენი
ცხოვრება სამუდამოდ ეს არის შესაძლებლობა
თქვენ ცხოვრება, თუ რა ღმერთი უკვე
გაკეთდა იმისათვის, რომ გადმოგცეთ ახალი სიცოცხლე ღმერთი
დაგლოცოთ ყოველ დღე ყოველდღე
პარასკევს დილით ახალი ყოველდღიური ტელევიზორი
ჩვენ ასევე roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music პოდკასტი და საინფორმაციო წიგნი
ან თუ სამხრეთ კალიფორნიაში სრულყოფილი ხარ
ყოველ კვირას დილით 6:30 საათზე kbdb
სატელევიზიო არხზე 33 ტელევიზია მაღალია
უდაბნო
[მუსიკა]